E aí
[Música]
o domingo 14 de Março de 2021 estamos de
volta meus amigos com mais um vídeo do
Terra Brasilis 8 bem o Brasil foi às
ruas e mostrou a nossa força mas a
imprensa só quietinha quietinha E ainda
por cima anteciparam uma nota Aí que Por
ora é uma fake News tem que o ministro
pazuello está de saída do ministério é
disso que nós vamos falar mas hoje eu
queria se fazer um comentário rapidinho
a respeito de uma questão que foi
enviada por um amigo em um comentário
dizendo que eu fico falando de
manifestação mas nunca chamei o povo
para as ruas
eu nunca convoquei ninguém para ir para
as ruas e que eu falo mas não gosto é um
direito da pessoa pensar desse jeito mas
eu vou explicar então a minha posição
é a minha forma de pensar seria uma com
uma tremenda sacanagem para falar a
verdade é uma falta de caráter de minha
parte vivendo aqui nos Estados Unidos
convocar os brasileiros para irem às
ruas aí no Brasil sendo que eu não vou
e eu não me sinto confortável com isso
eu não posso convidar ninguém a ir para
uma batalha se eu vou ficar aqui do lado
de fora
um a menos que o cidadão aí consiga me
bancar bilhete aéreo ida e volta e
permissão para viajar
o que a coisa tá ruim não sei se ele
sabe disso mas eu somente uma explicação
e posso lhe garantir aqui na minha da da
minha beldade de juventude Eu ajeitei
muito pode ter certeza meu amigo tá
muito bem agora
os manifestantes evidentemente foram às
ruas em várias cidades
bom nesse domingão para protestar contra
governadores contra medidas restritivas
contra o STF EA favor do nosso
Presidente Jair bolsonaro não houve uma
única manifestação em que a população é
apontasse o dedo contra o nosso
Presidente muito pelo contrário muito
pelo contrário e na verdade o que nós
estamos fazendo é uma forma de contestar
as atitudes ditatoriais de alguns
governadores nesse enfrentamento da
pandemia do clube de 19 e manifestaram
apoio ao nosso Presidente na maioria das
cidades foram realizadas carreatas mas
em São Paulo e no Rio de Janeiro os
manifestantes se aglomeraram nas ruas
mesmo colocando milhares de pessoas nas
ruas
e em Brasília centenas de apoiadores de
bolsonaro realizaram e participaram de
uma carreata nas planatas Esplanada dos
Ministérios aliás milhares não centenas
e além das cobranças dos governadores
que tem determinado em medidas duras
isolamento os manifestantes também
repetiram críticas aos ministros do
Supremo Tribunal e perderam intervenção
militar gostem os ministros do STF ou
Não gostem ou será que eles virão com
essa conversa novamente de que o
presidente está agitando a sua população
para pedir intervenção militar derrubada
do STF
e em São Paulo as manifestações se foram
feitas na região da Assembleia
Legislativa e foram até a Avenida
Paulista onde voltaram a se concentrar
e claro principal Alvo do protesto a
Governador João Dória
o que era chamado de ditador pelos
participantes
e as críticas também foram direcionados
aos ministros do STF no Rio de Janeiro o
protesto aconteceu lá na praia de
Copacabana onde manifestantes pediram
fim das medidas restritivas impostas
pelo governo estadual
eu ouvi carreatas Em toda a parte do
Brasil Belo Horizonte Porto Alegre Campo
Grande Fortaleza Recife entre outras
capitais e várias cidades do interior
brasileiro
que horas a isto serve para mostrar o
seguinte
o que gostem ou Não gostem os ministros
gosta eu não gostei o jornalistas
marrons a população Está sim com
bolsonaro
em qual a imprensa vai querer me
convencer que se o pai bandidos do
Brasil fizer uma convocação e vai
colocar mais que 100 pessoas na rua
Ah e assim mesmo oferecendo sanduíche de
mortadela
é porque caso contrário não vai ninguém
a maior bandeira do Brasil também virou
a maior fria ninguém quer se colar a
imagem de se cadastrar um bandido do
nosso Presidente basta insinuar que a
sua população entendi o recado e foi
isso que aconteceu hoje
E aí olha que pode continuar acontecendo
pelo andar da Carruagem porque a hora
que o povo se anima
em qualquer coisa pega fogo é difícil
para parar vai isso agora mudando de
assunto
e existem um provérbio milenar que diz
que o inimigo do meu inimigo é meu amigo
e todos vocês conhecem esse problema
é isso gente duas partes podem ou devem
trabalhar em conjunto contra um oponente
comum
é o exemplo clássico disso o exemplo
dessa frase o inimigo do meu inimigo é
meu amigo vem até da Segunda Guerra
Mundial
os inimigos declarados as potências
capitalistas Estados Unidos Inglaterra e
França reuniram aqui em para vencer a
Batalha se uniram a União Soviética
e na vocês sabem disso isso para poder
derrotar o eixo nazista que era formado
pela Alemanha Itália e Japão
se instalem
Oi Alícia rusevel Quero presente
americana Churchill o presidente em
inglês porque estou citando esse fato
É bem a
o short era o primeiro-ministro inglês
para falar a verdade não presidência é a
imprensa diz que o centrão pediu a
cabeça do ministro Eduardo pazuello em
troca de não abrir a CPI da convide que
os partidos da esquerda estão querendo a
ver até já foram do STF pedindo para que
o STF obrigue mas que se pode ou a O
Senado abrir uma CPI na pandemia
com a saída de pajuelo de acordo a
imprensa foi apoiado pela ala militar
irritada com desgaste que a pandemia
provocou a imagem das Forças Armadas
nada a ver nada a ver
e de acordo a imprensa para joelho
também tem que sair de acordo informação
porque a existe também uma apuração na
procuradoria-geral da República para
tentar indiciá-lo sobre suspeita de
negligência no enfrentamento da academia
e depois do Caos instalado em Manaus por
falta de oxigênio mesmo sabendo que a
culpa não é do ministério da saúde e
muito menos de Jair bolsonaro você é
culpa dos governadores
e não souberam fazer bom uso das verbas
que o governo federal enviou a eles as
quantos governadores
o Olá chefe não faz nada muito pelo
contrário é tudo chegado não é tudo
passa horas a imprensa Já lançou essa
matéria no ar hoje e por quê
o seu assim como eu disse no vídeo mais
cedo que Alexandre de Moraes mandou o
deputado Daniel Silveira continuar a sua
prisão dentro de casa justamente porque
era o dia das manifestações tentando aí
quem sabe amenizar os ânimos nas
manifestações a empresa lançou essa
matéria hoje para tentar apagar o
sucesso das manifestações o resultado
das manifestações lança uma pauta e mais
bombástica para joelho está de saída tá
E aí abafa as notícias das manifestações
para não ficar chato já que eles não
mostro Eles não falam nada é isso de
acordo a imprensa Jair bolsonaro estaria
disposto a entregar o Ministério da
Saúde a Ricardo Barros que é o líder do
seu governo na Câmara e que comando
a massa na gestão de Michel Temer ou a
um outro nome indicado pelo Central
estefato Isso é verdade eu mesmo já não
sei a vocês tá uns dois três meses atrás
dessa notícia já havia rodado o
presidente havia dito aliás disse desde
o início né e Eduardo plazuelo era o
ministro temporário e que existe é
possibilidade sim do Ministério da Saúde
ir para o centrão Claro é um ministério
mais polpudo a mais rico tão claro que
esse é um jogo de barganha que está
sendo bem jogado pelo presidente e
portanto já era previsto
é só tem pressa tenta fazer de conta que
existe aí uma crise que os militares não
estão gostando que eu passo ela está
metendo os pés pelas mãos mas nada disto
bom então como eu disse um dos possíveis
indicados pelo presidente poderia ser o
Ricardo Barros que a Lu PP é isso do
Central evidentemente mas o próprio
Ricardo Barros não quer descascar esse
abacaxi em um momento de pico da
pandemia ninguém quer pegar o abacaxi de
se você não tiver é bem escolado vamos
ver assim né porque é a imprensa as
desse jeito Claro intuito da Imprensa é
tumultuar o governo causar diz que diz
que
é porque nem bem saiu a notícia da
possível saída de Eduardo Cajueiro
e já vieram com o nome da indicada
Doutora ludhmila hajjar para ocupar o
cargo no Ministério da Saúde
e não só imprensa mas a grande grande
parte dos influenciadores já entraram na
pilha eu já Estão criticando o
presidente que nem sequer bater o
martelo Aliás hoje à tarde mesmo próprio
para joelho conforme almoço na capa
desse vídeo
e falou
e já CNN cozido e mostrou ele não está
doente e não pretende sair do ministério
a menos que o presidente queira
se você já ele continua Ministro Ainda
não mas é imprensa né e alguns
influenciador já começaram colocar fotos
da Dra Ludmila né que tem o apoio da
classe médica e levarei a grande
vantagem inclusive por ser mulher e
também agradaria uma aula e dos nos
Mimis
O porém de acordo informações o
presidente Jair bolsonaro gostaria de
ter alguém totalmente alinhado com o
trânsito político para evitar de ter no
Ministério Novo Nelson teich por exemplo
O que é um médico de grandes qualidades
grande capacidade mais entrou e sentiu
que não ia conseguir segurar o rojão e
pulou fora
o bolsonaro quer que isso aconteça
novamente outro nome que foi cogitado
também do deputado Iran Gonçalves Ele
também é do Progressista do Central e e
é médico
os outros não ele também não está
descartado mas é imprensa e o e o site
de uma linha só o antagonista é isso é
já bateu o martelo dizendo que a Doutor
Ludmila e a escolhida já colocou a foto
dela que eu Rodrigo Maia foto dela com
Gilmar Mendes já colocou um videozinho
dela fazer um live com a cabeçuda anta
Dilma para que vai causar danos à imagem
do presidente Só isto certo é o
presidente bolsonaro quero dar um
cavalo-de-pau na política de
enfrentamento da convite
os parques suas faltas políticas
efetivamente possam caminhar livre leve
e solta no Congresso Nacional Ele quer
dar uma resposta
e com medidas Provisórias enfrentamento
mais efetivo contra pandemia ou a compra
de vacinas né até o mês de agosto é
estimado que chega em 400 milhões de
doses de vacinas ao Brasil
o preço
o Ou seja é o nosso Presidente está
preocupado sim querendo trabalhar de uma
forma certa correta fique não deixa
espaço para enganos para erros como foi
não soltar Acho que nem eu falei tá o
certo
e é aqui pouco sabe mas o presidente da
Câmara mtur Lira levou o nome da
cardiologista Ludmila ao presidente
tô numa reunião que eles tiveram sábado
à noite ontem à noite
a Ele o nome dela ela é uma
cardiologista especializado em
nutrientes na ou seja Cartel médica ela
tem trabalha nos grandes hospitais ou
seja quando Luiz Henrique mandetta
aquele colocador de gesso que nunca
acertou a curva né quando ele foi
dispensado mandado embora o Dr Ludmila
já era um dos nomes cotados para assumir
o ex-presidente preferiu não
e a imprensa e como Estadão e o
antagonista que eu não falei já se
encarregaram de efetivar janocargo a
doutora Ludmila mesmo o ministro ainda
está sendo Eduardo pazuello
o nosso Presidente não é de abandonar
saudável para trás ele não vai querer
que o Eduardo passuello saia queimado
chá buscado Com certeza não até porque
são amigos de longa data independente do
prazo ele está no ministério da saúde ou
não
[Música]
a água Claro imprensa ajuda EA fato a
imagem do ministro está ficando Chaves
cada porque Já conseguiram fazer com que
a pgr começassem investigar
e é ações do Eduardo faz o e no
Ministério da Saúde daquele período lá
de falta de oxigênio em Manaus tentando
atribuir a ele uma falta de capacidade
em administraram a pasta já querem abrir
uma CPI da pandemia tudo para forçar a
saída no Cajueiro e claro
e o Central que deu nasceu ontem da o
Ciro Nogueira que nasceu ontem
presidente do PP sabe perfeitamente que
esta é uma ferramenta muito prática para
ser usado olha indica a pessoa que eu o
Arthur Lira vai indicar para você
e a gente barra qualquer CPI o jogo é
assim que funciona e ninguém pode dizer
que não sabia que desconhece porque é
assim a política por isso eu citei aí no
início do vídeo né o inimigo do meu
inimigo é meu amigo então se você trocar
inimigo não só no presidente mas o
Brasil vai ser também é inimigo daqueles
que podem prejudicar o presidente então
nós e ele para poder ganhar algumas
batalhas Pelo menos pode não ganhar a
guerra por inteiro mas se o nosso
presente conseguir nesse seu primeiro
mandato ganhar algumas batalhas uma
aprovação de projetos importantíssimos
para o Brasil
e já será uma vitória muito grande
porque aí um segundo mandato quem sabe
asseguram a imagem ela até porque se o
maior bandidos do Brasil conseguir sair
candidato em 2002 e perder nas urnas ele
certamente será enterrado em cimentado
definitivamente acaba existência não só
do bandidão Como do próprio partido o PT
desaparece que a esquerda vai junto
E é assim que vai acontecer
é do nosso Presidente tem que saber
jogar o jogo sim Independente de ter um
nome ou não para indicar um lugar de
vaso ele Independente de saber se o
passo legal realmente vai sair ou não é
isso eu não vou entrar no mérito da
questão se a doutora Ludmila é boa ou
excelente médica mas vou dizer que
Municipal joelho sempre foi o ministro
interino disso nós sabemos desde a sua
posse já se já se sabia que o ministério
da saúde seria ofereceram Central como
eu falei agora pouco
que horas a troca de comando da Saúde
também foi colocada pelos parlamentares
lá no Palácio do Planalto como uma forma
de barrar a CPI como eu falei
é o fato desaparecer fotos dela com essa
turminha que eu falei não significa que
ela seja esquerdista petista nada desse
e até porque ela pode até ser petista
mas se ela entrar no ministério resolver
precisar um bom trabalho tá tudo certo
oi tá tudo certo porque com o tempo a
gente acaba descobrindo quem é quem como
Cada um está trabalhando com essa aqui é
verdade portanto é como eu disse essa
notícia saiu hoje com o intuito de
abafar o sucesso das manifestações que
aconteceram em praticamente todo o
Brasil mostrando a força do nosso
Presidente o sangue nosso presidente não
tem só trinta por cento trinta por cento
de apoiadores o sangue nossos
presidentes não tem 52 por cento aí de
rejeição Como os jornais estão querendo
mostrar
O negativo de jeito nenhum
Oi E para completar uma outra nota que
saiu hoje também no jornal no Estadão
coala justamente do Racha do quebra
dentro do tal partido novo que já nasceu
velho
e agora que está completando 10 anos
esperava-se grandes comemorações uma
festa para comemorar a data e na verdade
não houve e não aconteceu festa alguma
porque o partido está rachado
e botar o João Amoedo conseguiu se
isolar
os deputados federais do partido dizem
termos sequer não troca um telefonema
bom Governador Zema lá de Minas Gerais e
todos dizem Está fazendo muito bom
governo
é justamente Zema que não é contrário ao
presidente Jair bolsonaro nunca assinou
o Manifesto sequer contra o presidente
Oi e aí que que aconteceu o amor e do
queria que o partido novo declarar-se
oposição ao governo Jair bolsonaro e os
deputados federais Foram contra a
e os deputados que estão lá no Congresso
foram contos pro negativo nós vamos
ficar aí pendurado no Jair bolsonaro
vamos ficar dizendo amém Mas também não
queremos nos declarar oposição
quem é Amoedo ficou amuado Amoedo amuado
é isso quer dizer o cara conseguiu
colocar para fora do partido um ministro
de estado que o Ricardo Salles que era
do novo mas o Amoedo não engolir Ricardo
Salles publicado aceitou ser Ministro de
bolsonaro
e não participou do evento de
inauguração do governo em Minas Gerais
do zero ou seja por que que eu usei uma
ficou mais forte que o próprio Amoedo é
um governador
o que perdeu a simpatia dos filiados do
partido novo portanto essa notícia
também saiu o olho achei importante
passar mostrando o que que não existe
união de centro
e não existe a possibilidade de se
formar um grupo de centro porque
amoedo.no em placa Rodrigo Maia do
emplaca João Dória Júnior então na placa
mesmo moro tá sendo fritado está sendo
queimado Hulk Pelo amor de Deus né ou
seja não existe centro
e eles estão batendo cabeça e não vão
conseguir encontrar um nome de consenso
e para evitar essa disputa acirrada que
vai haver entre o conservadorismo do
Presidente da República Federativa do
Brasil Jair Messias bolsonaro e assim
tem que ser inteirinho para deixar os
esquerdistas nervosos outro bandidos
Molusco Lula
E é isso que nós estamos assistindo hoje
E como sempre digo os próximos dias
mostraram os passos seguintes porque o
que é verdade hoje na política amanhã
pode estar totalmente borrado do mapa Ok
era isso que eu tinha pra vocês meus
amigos espero que vocês tenham gostado
desse breve vídeo você gostar eu sei que
vocês vão deixar os likes se inscrever
no canal que não está inscrito espero
voltar amanhã com o novo vídeo se Deus
quiser Tenha uma excelente noite bom
descanso Até amanhã fica com Deus tchau
tchau